[Música]
aquí en España Se puede anular un juicio
y una sentencia por un error de
notificación por un error
de no cumplen con el
código
ahí dice que te dice esta prueba se ha
obtenido de forma ilícita no que sería
la fruta del ámor en menado y dice no no
dice Bueno tú Ponla y ya después vemos
si Pero tú Ponla tú Ponla que lo que me
cuenta aquí hace un juicio y ya con la
sentencia hecha si si el tío luego al
recurrir a la audiencia provincial al
supremo dice no Mira es que no me
llegaron las notificaciones al correo y
es verdad no es que el juez Eh no hizo
bien esta prueba porque la interpretó
mal si el juez equivocación su trabajo
pero
y se empieza de nuevo eh si es que hasta
la defensa dijo dijo cómo es posible que
se le ponga como domicilio la cárcel de
cosa muy [__] porque Dónde está qué
domicilio po quiere que le ponga es
donde vive y en el momento que estea ya
te digo en el momento que sea
condenado España no puede hacer
nada nada puede hacer cosas a nivel
administrativo la embajada por la
familia pero ya no puede hacer nada a
nivel p
nada nada nada no puede hacer nada Es
decir es un preso tailandés Es verdad
que España le paga una paga a Daniel
Sancho como estaban diciendo hoy en la
prensa Mentira mentira creo que tiene
una asignación en Fran creo que los
presos extranjeros la embajada de da una
asignación no solamente en Tailandia en
todos los países poquito pero para
mantenerse algo creo que tiene una
asignación no lo que le pu lo que hay es
una historia que es que para comida Por
ejemplo son 1 al día Sí sí y tiene
asistencia de que de que va un uno de la
embajada a hablar con ellos una vez al
mes o una de cada dos semanas para que
hablen con alguien con una cara Familiar
no Exacto pero es un trabajo
administrativo claro o sea es un trabajo
que no tiene nada que ver con Tailandia
es decir es como si es el padre o la
madre o el hermano o la prima la
embajada solamente hacer puede hacer
gestiones gestiones fuera de la cárcel
para que la familia est mejor para que
la dejen ver en unos días determinados
si va a viajar la madre ellos comunican
a la cárcel la madre va a estar estos
días si pudieran por favor dejarla que
visitase tal eso es lo que te hace la
embajada pero no te puede hacer más
claro porque ellos están aquí pues eso
en un país que no es el suyo y hacen el
trabajo por sus ciudadanos pero no
pueden meterse en otros líos no se puede
meter ni el embajador ni tal Pues el
embajador puede ir a comer con el
ministro de claro interior y decir Oye a
ver si tal cual pero eso ya es más
político pero a niveles diplomacia eso
es diplomacia claro a niveles de día a
día no y ya te
digo les están puteando a los
tailandeses O sea si viene la señora
esta a decirle que la policía está mal
que esto y lo otro al final se garra él
solo decía yo no lo hice yo no lo hice a
mí me está metiendo en un lío yo no lo
hice pero él jamás dijo está mal hecho
por la policía está mal hecho por esto
él se dedicó a decir yo no lo hice pero
no puedo hablar y no puedo hablar hay
otras fuerzas más grandes pero en ningú
momento se metió con Tailandia de hecho
es un tío que conoce muy bien Tailandia
porque vivía aquí ya tiempo no se metió
en nada y así Todo le cayó la ca
perpetua fue al supremo no le c muerte
muer Ah peret la pena de muerte le cayó
supremo le volvió a caer y aquí estás
hablando de un caso donde todo el mundo
está poniendo aparir a Tailandia como
que fue culpa de Tailandia como que es
culpa de ta Pobrecito este chaval y al
final yo te digo a mí me da pena por la
familia de Edwin me da pena por su madre
incluso por el chaval porque lo están
[__] la vida más por el padre ya no
me da una [__] pena a m no me da pena El
chaval eh ninguna Eh asesino quiero
decir a ver si é si es como pinta lo que
es yo pero bueno pero al final del día
dice Bueno pues se va a tener que pasar
no sé cuántos años en la cárcel y no es
lo mismo que España entonces dices pues
ya de lo malo malo pero a mí el que no
me da nada de pena desde que vi lo de el
tipo Este es el padre yo lo siento mucho
pero ahí se demuestra que ahí hay ahí
hay más carencias y si El chaval se ha
criado con el padre ojo ahí ya se ve
todo la Chulería la prepotencia de soy
famoso soy rico Soy tal Soy cual y yo me
salgo con todas Pues aquí no Aquí no
aquí no no te va a salir y es una pena
eh Es una pena que no hayan hecho caso
porque se lo ha dicho todo el mundo que
conoce Tailandia todo el mundo que ha
vivido aquí todo el mundo hasta
tailandeses no han hecho ni [__] caso
sabes cuál es el problema Fran que tú
sales como tú has salido diciendo tal
tal tal yo que lo he dicho mil veces y
automáticamente vas en contra de él o
sea no vas en contra le está diciendo la
realidad El problema es que no se da
cuenta a la gente que le estás contando
la realidad de lo que es la verdad lo
que le va ahora es cuando la gente se va
a pegar la [__] de realidad aquellos
que pensaban que esto iba a ser pero van
a decir que Tailandia claro van a decir
que es una [__] que el sistema fíjate
el abogado se dormía no el abogado se
dormía porque tú
no tienes el abogado que tenías porque
tu prepotencia ha hecho que que tú hayas
puesto una marioneta allí entonces el
abogado se duerme como si se quiere
comer un bocadillo el abogado está allí
para firmar el papel para levantar el
bolígrafo y para que pregunte el otro o
sea no tiene ni pies ni cabeza te estás
jugando la [__] vida pero tú cómo pones
a una persona sí perdona
Perdona
que te estás jugando la
vida pero que tú cómo pones por El
problema del abogado no es preguntar el
problema del abogado o sea un abogado
Bueno no es la pregunta es la repregunta
lo que trabaja y el repreguntar hasta
poner el testimonio a tu favor eso no lo
sabe hacer Daniel Daniel no es abogado
ni tiene preparación que ni eso pero si
es que ni eso pero si es que esto es un
caso en el cual no hay ni que preguntar
ni que repreguntar hay que decir pide
perdón di que lo has hecho di que te
arrepientes di que te habías vuelto loco
presentamos un informe médico que de vez
en cuando te dan unos brotes que tal y
yo te consigo la cadena perpetua a
partir de ahí pides Perdón sigues
pidiendo Perdón te haces budista ayudas
en la cárcel tal Y en 8 años te llevo
para España eso es lo que le dijeron eso
es lo que le
dijer Y qué han dicho no nosotros
Nosotros tal pues pues bueno pues pues
mira una cosa cóm lo consigan va va a
ver tú como García Monte abra camino
como García Monte abra camino to todos
los españoles que hagan algo allí la Bag
montta lo van a [__] que Oye que si lo
consiguen o sus [__] quiere decir que
saben lo que han hecho y han encontrado
la la chisma Pero yo te digo desde desde
el punto de vista de la experiencia de
vivir en Tailandia muchos años Estamos
hablando que yo llevo 26 años aquí vivir
en Tailandia Vivir la cultura conocer
Cómo es la gente vale Pero sobre todo
haber vivido un proceso judicial que no
tiene nada que ver pero que conoces Cómo
funciona la justicia por dentro el
sistema có es el sistema claro vale Y
cómo funcionan las cárceles y los
funcionarios y la policía y viendo todo
eso dice yo aquí lo que veo es lo que lo
que yo sigo diciendo la prepotencia esa
de yo lo voy a
conseguir que lo consiguen cojonudo para
ellos cojonudo para ellos vale a mí me
daría mucha pena por la familia de Edwin
te lo digo porque al final del día
sentimiento de
injusticia
pero pero te digo no si tuas que
invertir tu dinero no lo invertí en eso
verdad puedes invertir es
es que es absurdo o sea yo cuando dicen
que van a traer testigos quién paga eso
error F quién cajones paga eso les estás
pagando una unos días de vacaciones en
un sitio de [__] madre claro Bueno un
mal trago eh viene A qué viene la
abogada que ha estado poniendo Es que la
abogada las declaraciones que ha hecho
eh en el momento que pise Tailandia le
van a preguntar Oiga y usted Qué ha
dicho qué dijo de de de Los Reyes o del
Rey o de esto o de lo otro es que se lo
van a preguntar es verdad en serio van a
pregun dicho cosas a lo mejor no se
acuerda pero se han hecho m programa se
han dcho cosas y a lo mejor le pregunta
yo Por eso le digo Yo le diría que si no
está muy segura que va a ayudar al caso
que para qué
viene si es porque ya le ha comprado el
billete el otro Pues muy bien vi de
vacaciones ponte las chancletas y ya
está pero y tampoco está J se Allí está
perfectamente registrado cuando tú
Entras y sales o sea pero tú lo has
visto tú lo has visto yo que se cambio
el peinado A lo mejor Si cambio el
peinado
hac la foto cuando sales Cuando entras
la huella o sea te registran que estás
entrando y cuando estás saliendo Y saben
dónde estás saben dónde estás lo peor
que sepas lo que has dicho eso sí que es
malo que sepas
que
sal que lo saben que lo saben o sea que
aquí mira tú conociste la tú conociste
Javi a una persona que trabajaba en
inteligencia te acuerdas vale es una
persona normal verdad Bueno pues hay
unos 14
como él que hablan español perfecto que
hablan tailandés perfecto y que trabajan
en inteligencia tú lo conociste y es un
tío que lo ves y dices nada
imposible y si no lo saben los de
interiores te lo va a saber el juez
cuando la tengas sentada
enfrente V para AC
Bueno te digo cuando yo decía cuando yo
te decía que se sabía lo que se estaba
diciendo las televisiones es porque tú
conociste a esa
persona esas personas tenían encargado
ver qué [__] estaba pasando en España
y y son gente que habla España pero son
españoles son sudamericanos que llevan
aquí muchos años y trabaja de
inteligencia Y esos están mirando todo
todo entonces cuando venga la señora Yo
solo le digo a esa señora que cuidado
con lo que dice y con lo que hace porque
puedes llegar y te puedes quedar un
tiempo de
vacaciones buena no Además que además
que es incómodo cualquier testigo Yo
comprendo que se estén cayendo Porque
mira vie en avión no es cómodo es un
viaje que hacerlo fin de semana no es un
viaje o sea es un viaje
tremendo porque no hay otra manera de ir
tienes que pasarlo vale Y luego es una
cosa que no es agradable que no vas a
disfrutar de cangan o sea vas al jugado
en un país nuevo y probablemente vas
salir todas las cámaras que te va a
conocer todo el mundo hasta que
llegues
defendendo defendendo asino
no eres anónimo hasta que llegue tú
Imagínate los amigos cuando lleguen
todos los periodistas se van a tirar por
ellos yo te digo allí Mira antes de que
termine el juicio yo apuesto porque va a
haber un lío ya no solamente por algunos
de los Testigos que lleven esta gente o
algunos de los de El entorno de Daniel
Sancho sino incluso los periodistas que
están allí en la puerta todo el día va a
haber un momento en el que uno va a
perseguir un coche de policía se va a
rayar el policía o le van a hacer una
foto van a grabar a alguien que no
tenían que haber grabado van a meter a
pata en algún momento que de esta
historia del Daniel Sancho y el juicio
vamos a tener otra historia Sí y van a
protestar y van a decir que tal y cual
yo te digo Tailandia se ha comportado de
[__] madre con todos ellos por las
faltas de de decoro que han tenido por
las faltas de Educación por las faltas
de respeto se han portado de [__] madre
ahora ya te digo también que no toquen
los huevos en demasía que no toquen los
huevos en demasía porque es que al final
se la van a comer te digo le van a meter
en la cárcel se la va a comer el padre
la madre y los que le vayan a buscar a
los que le vayan a ver eso es lo primero
y luego periodistas tal y cual que no se
piensen que no se piensen esto de Es que
yo soy
europeo que no se lo piensen porque no
es lo mismo es que no es lo mismo aquí
no estamos en una monarquía
parlamentaria vale ni tenemos a Pedro
Sánchez y a
marlas no es un país donde hay un
gobierno todav controlado por los
militares No te olvides muchos de los
forenses son militares de los forenses
claro toca los [__] tú vienes aquí a
decir que los forenses lo han hecho mal
los tuyos no vale vale los de España ojo
y cuidado como lo dices cuidado como lo
dices per Si tú dices que la policía
hizo esto mal A lo mejor un policía dice
Oye yo quiero cargar contra esta señora
que ha dicho esto de la policía claro y
es Royal tha
police la policía real ojo la gente
pregunta mucho en el chat sobre el tema
de la cárcel le da mucha curiosidad el
tema de la cárcel a Yo entiendo que si
si es eh condenado por este delito va a
una cárcel con este tipo de delincuentes
no no vaya a una cárcel donde yo creo
que ahí Ministerio de asuntos exteriores
embajada tendría que trabajar para que
no lo llevasen a a la cárcel donde
estuvo yui al Ah bueno pero Yu
est el banco Hilton Sí sí bancan el
banco Hilton
eh Esa cárcel es jodida
estára mu es muy jodida es muy jodida
per ha cometido un delito [__] no ha
cometido un yo creo que van a luchar
para que no vaya a esa cárcel
teóricamente Tendría que ir a esa cárcel
por el delito si la pena es de muerte
yo creo que lo que sí que puede hacer la
embajada a través del Ministerio de
asuntos exteriores Es que le metan en
otra cárcel
porque claro per hablaría de trato de
favor Porque dirían con este hablarían
de trato de favor con este sí con
cegarra no tal que estamos hablando a
ver no entiendo pero me explico yo no lo
veo viable al
final sea lo que sea va a ser una carcel
tailandesa sea lo que sea no es un sitio
agradable sea lo que sea si ha hecho lo
que ha hecho se lo merece y ya está
tienes que pagar cuando la cagas la
pagas y luego Pues a lo mejor estás Ya
regenerado para la vida y tal igual pero
pero las cosas son como son es decir
cuando tú rompes un vaso en un bar lo
tienes que pagar y si el camarero o el
dueño te dice nada no pasa nada Pues no
lo pagas pero pero aquí hay que pagar
por el delito que te toca una cárcel
mejor pues bien que te toca el Hilton
Pues que preparen pasta para mantenerle
vivo pero no por nada no porque haya que
pagar a nadie Simplemente que preparen
pasta Pues eso para pagar favores a lo
mejor a otros presos y mantener a otros
presos que puedan cuidar de su hijo y
comprarles comida y cigarrillos o lo que
sea y lo malo es que todo esto también
lo saben ellos quio decir van a saber
que el tío es fete que hay dinero de por
medio que es juega en su contra una cosa
complicada lo han hecho todo al revés lo
han hecho todo al revés porque cárcel se
va a comer aquí lo han hecho todo al
revés de lo que se les dijo desde el
principio lo ha dicho todo al [__] revés
ojo yo hice cosas mal cuando yo estaba
dentro del del proceso con yuu hice
cosas mal y hubo una persona que me
cogió aquí y me dijo déjate de España
déjate de España conoces gente tú aquí
por el tema de los animales del tenis y
tal conoces gente alta Vete a por los
políticos Vete a por la
judicatura la única manera que vas a
sacar a yuji es si ese papel llega al
supremo tu tu tu base no es España y si
te acuerdas yo de repente plum me c la
boca un año y pico callado hasta que la
sacamos y fue un proceso de
aprendizaje Qué pasa que era un caso muy
raro nadie me podía dar una [__] idea
porque no estábamos hablando de un kilo
estábamos hablando de algo que no había
ni fotos ni esto y lo otro era un caso
que yo tenía que llegar al supremo y no
me dejaban llegar o sea no me dejaban
había yo hablé con un juez del supremo
anteriormente Y me
dijo Es que esto yo lo cojo mañana dice
me cargo al juez me cargo fiscal me
cargo a todos pero claro lo que te decía
de las jerarquías claro es decir aquí se
respeta mucho uno a otro cuando llegó al
supremo fueron 20 minutos desde que me
dijeron que se admitía el papel en en el
chisme donde yo lo ponía 20 minutos
desde que me llamaron para decir Ven a
recoger a yui 20 [__] minutos qué
frustrante no tío eres super frustrante
no la sensación que te queda luego
quiero decir porque has sacado estás
contento estás feliz pero la sensación
tiene que ser de mucha frustración pero
es lo que es es lo que ya ya ya lo
entiendo pero que para ti tiene que ser
mucha frustración que yo he comido con
la persona que hizo esto y esta persona
que hizo esto ahora mismo cuando tiene
animales que no le valen me los pone
aquí en frente de casa para no matarlos
o venderlos mal o sea es como
funciona estás en su país son sus [__]
reglas o sea la persona que le hizo esto
a yui Vale ahora es una especie de
protector mío
cágate Por qué Porque yo dejé de tocar
los [__] con felinos ya Endo Ya está
ya está así de es que es así de triste
pero es cómo funciona y tienes que
respetar que tú estás en su
país y ya está y esta gente pues pues es
es lo que hay y ya te digo yo repito y
lo repito otra vez si no tiene que venir
la abogada que no venga
Claro que no venga pues se puede meter
en un lío y puede decir con toda su
prepotencia que tal y cual para venir a
poner a parir a la policía al sistema
judicial a todo Yo le diría que no venga
porque los forenses en
Tailandia voy a calificar ni mejores ni
peores que los de España
Pero te digo que son de lo mejor que hay
en el mundo y además es que hay gente
que viene aquí para estudiar con ellos
yo les diría sigues peleando con con la
[__] luz todavía [__] pues ya llevas
tiempo qué [__] el gato que se me ha
metido el gato dentro tirado la luz por
tener un gato ya se ha caído tío que no
puede tener gato el gato no es mío es de
mi mujer mea loco te va a poner Moreno
con el
foco Yo le diría que no que si no V
necesario el gasto que no hagan los
gastos porque van a tener que pagar
mucho dinero
después mucho
viaje meten
es
dinero
entonces yo vamos ni bien ni mal
ni ni hablar mal del chaval ni del de
este ni del otro yo solamente Ahora
hablo mal del padre me parece una [__]
[__] ya lo he dicho tú no puedes ir a
un a una cosa que está grabada que no es
en directo Porque si fuera en directo yo
te digo bueno se le salió no no el tipo
este tipo este está cortado en trozos
está tirado hay trozos todavía por ahí
que no se han encontrado y tú el tio
este tú tenías que bajar la cabeza como
como lo que fuera pero esa prepotencia
Pues mira eh es lo que os va a llevar a
donde os va a llevar la [__] prepotencia
y lo del tipo ese yo ahí se cayó puede
decir la gente no es que está bajo
presión No es que no no es un actor sabe
lo que hace y sabe por qué lo entonces
me parece muy bien todo pero pero te
estás refiriendo a una persona que tu
hijo eh hizo que ya no tenga una vida yo
soy la familia lo cojo al Rodolfo y lo
meto de hostias en cu los Puerto que te
tiene que escuchar la familia lo cojo y
lo reviento a hostias luego que me metan
a mí en la cárcel pero encima que me han
matado al hijo o al hermano vas a decir
tú el tipo este o sea cuidado cuidado
que
ay tienes uno de esos sin pelo [__] Sí
ya estoy como tú Fran ya estoy hijo
tenía tenía uno mi hijo que se lo dio a
un amigo Al final me creía que ibas a
decir tengo los [__] ahora mismo No
yo estoy como tú estoy con el [__] por
allí dando vueltas no V No yo tengo los
[__] pelados así Javi tú has visto
pelotas yo los [__] los tengo pelados
pero pero es que los gatos es un
descojono está siempre calentito Sí
además se ponen calentito y Comen como
la madre que los parió
eho está bien venga antes de irnos Fran
cómo está Pablo moto está por ahí atrás
lo visto no subid no el Pablo anda por
ahí Pablo anda por ahí anda dando el
[__] por ahí está bien está bien cómo
está España espa está bien no estamos
aquí estamos en feria Bueno aquí estamos
en feria yo estoy en la playa eh Me he
venido para tú está en la playao esto en
tu casa me para charla con ustedes y
ahora me voy otra vez y nada a punto de
firmar Divorcio Me tenéis tú estás en la
carretera tod los día que es diferente
sí que no te ha tocado la lotería a ti
con Lorena [__] la madre Me parió buo Y
a ella también [__] yo soy unen
te ha tocado sufr Pero a ti te ha tocado
la lotería [__] No me la merezco no me
la merezco la engañó bien la engañó bien
escúchame no lo peor es que tú has visto
Fran para que vea la gente que soy que
tengo que ser buena gente en el fondo ya
vendo ya est vendo Cómo era yo cuando la
conquist no no era un can Este era un
cani de la [__] pero la foto ya aparte
delas que sí que todos hemos sido guapos
de joven no me J escuchaba los caños
escuchaba los caños pero yo era
especialito eh
todos hemos sido de jóvenes hemos sido
guapos yo yo me miraba al espejo me
hacía pajas o sea todos hemos sido
jóvenes guapos no no no Entonces no has
visto la foto mía de J no tú eras un tú
eras un lápiz eras un cani eras un
canillo a m a mí me veía pasar por el
aeropuerto en ese momento el aeropuerto
no
pasaba camb de Calle se cambiaban de
calle vi por la
calle no sé a lo mejor le gustaban los
porros en esa época y tú le dabas porros
vete tú a saber
algo lo hizo la engañó la engañó la
engañó o por pena Yo creo que por pena
al final dijo Bueno pu El chaval está
bien y tal Bueno labia labia cill si no
no labia seguro labia segur buena gente
tiene que ser algo de eso tiene que ser
algo de eso labia seguro no no
pero bueno nosotros estamos en contacto
pero que a ver si vuelves a venir cuando
ya tengan la sentencia y la comentamos
No apto mira yo Después de hoy no aporto
nada Es que de verdad yo te puedo sí es
que yo te puedo decir las cosas como ya
Pio a nivel personal viviendo aquí pero
yo te digo Garrido que está ahí que lo
está viendo que está él está allí
hablando con la gente Entonces él te lo
va a contar mejor tuyupa puede hacer una
llamada a su familia lea tiene que venir
también un día eh cosas sabes
eh ha yo con ella es que yo no es que yo
está en Tailandia está en Tailandia De
hecho estaba en una fiesta de estas de
las que hab tenido ahora laa del agua r
hemos tenido soncan es que ahora habido
sonc es que hay muchas cosas mucha gente
que te pueda Mira si está en Tailandia
encima te va a volver con mucha mejor
información sabes de de de Primicia y ya
te digo yo aportar ya cuando salga el
juicio Pues a lo mejor decir Pues mira
yo tenía razón o mira qu de [__] madre
que los abogados lo han hecho bien pero
es que ya no es como meter el dedo en la
llaga ya qué te voy a decir ya lo he
dicho pues a ver aportas si aportas [__]
en este directo por lo menos cuatro o
cinco demandas me has aportado hombre no
pero pero siempre una opinión personal
de una persona que l 26 años viviendo en
Tailandia Pues de agradecer por lo menos
para para los que no con ya pero es que
ya está O sea ya está porque el el el
juicio está visto para sentencia Yo lo
único que pues eso desde el punto de
vista del cotilleo del chascarrillo del
tal pues te puedo decir lo que se ve lo
que no se ve pero a mí me da mucha pena
de cómo ha ido todo porque podía haber
ido mucho mejor podían haber pactado las
familias podían haber llegado a acuerdos
podían haber llegado a acuerdos con un
buen abogado después de la gran [__]
que ha su chaval se podían haber hecho
no amigos pero Oye mira Esto es algo que
a lo mejor si necesitáis ayuda a la
familia rieta en el futuro pues yo soy
actor yo soy tal yo os puedo ayudar si
necesitáis que una sobrina venga que
quiere ser actriz Yo qué sé sabes pero
tal y como se han desarrollado las cosas
Tú ves que a la madre la han apartado a
un [__] Rincón que el padre hace
películas en Netflix o en hbo y que el
hijo se ha convertido en abogado
defensor eso es lo que v y que la
persona a la que asesinaron y
descuartizaron le llaman el tipo este yo
es lo que saco y que hay unos abogados
que mediáticamente les ha venido muy
bien económicamente no sé tú crees tú
crees Fran pero cuando tú crees que le
ha venido Muy bien buen emeroteca se les
va a quedar cuando termine el juicio
cuando termine el juicio si no consigue
lo que dicen que van a conseguir y van a
venir a la cantinela de que el sistema
tailandés no sé qué no sé cuánto si van
a venir con eso Yo le diría a Rodolfo en
el momento que haya juicio y haya
sentencia coge esos abogados y Mándales
a tomar por el culo porque cualquier
declaración sí que le va a afectar a Ojo
entonces que no hablen de el sistema
tailandés el no sé qué tailandés el juez
tailandés porque no les va a traer nada
bueno entonces tuviste Fran un directo
que hice con Pablo Franco que estábamos
viendo unas declaraciones un directo en
eda tv de El García Montes hablando del
caso antes de que
Rodolfo Tú lo viste las cosas que decía
decía todo lo contrario que ahora o sea
él sabe perfectamente que va mal
encaminado
todo el mundo sabe lo que hay Y si lo
hubieran escuchado al El problema es que
él se pensó ellos se pensaron que el
cunanan Este era un subnormal lo vieron
un vestido de tailandés que a lo mejor
se quitaba las chancletas los zapatos
cuando salía del coche y han dicho Este
es un pringao Pero al final del día al
final del día lo que te dijeron el
primer día es lo que es porque la
justicia funciona aquí en 1 2 3 Sota
caballo y Rey lo que dice tuyupa Has
matado a alguien ya estás has robado en
una tienda ya está o sea puedes decir
las circunstancias puedes decir lo que
sea aquí lo que se lo que se hace es eh
condenar o no condenar un delito en
España hay 1000 vueltas en Europa hay
1000 vueltas hay 1000 derechos
personales ahora que si eres Ahora hasta
si eres lgtb o eres trans tienes otros
derechos diferentes que los que tenías
Hace 6 meses Aquí no aquí es tú has
matado a alguien se te está juzgando por
matar a alguien lo has descuartizado Se
te está juzgando por
esondido tenemos estas imágenes tenemos
est ya pero se consiguieron de manera
fraudulenta las imágenes están O sea me
da igual que sea fraudulento que no está
aquí esto apoya al caso pues lo meto es
lo que hay
[Música]